
* 云存储的Web压缩问题
gzip
Javascript压缩可能很慢，但是有实现好的呃gzip
假如要同步一个文本文档，里面只有aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...
应该是可以进行压缩的


* 通用智能Web差分同步（视频下载）
视频有重复的地方(op、ed)
有没有办法在本地第一集做一些抽样哈希，
然后下载第二集前，我先抽一部分下载，做哈希匹配，想办法把重复部分绕开
问题：能不能做到视频的抽样下载


+ 在线实时视频辅导的流畅度远高于微信，为什么？
有没有可能是专线？跟直播有什么关系？


+ 爱奇艺等流行视频播放器明明抄袭开源播放器却为啥经常不支持很多经典格式？
1.抄的ffmpeg，但是可能是和CDN不匹配
2.可能个别算法难以实现
3.其他


* 静态视频播放音乐存在巨大流量浪费
音乐播放器有时候会显示一个视频
这个视频可能是一个专辑图
也可能中间变化一点
但是流量特别烧
有没有办法抽样下载，监测匹配，如果都一样就只下载第一帧了就可以了


* 视频暂停后恢复速度奇慢问题
这个很有意思！
现象：
暂停后，可能缓冲到8分钟，之后看到第8分钟，它会换服务器，因为session过期了，timeout

设计一个中间件
看视频暂停时，显示个按钮，提示我是暂时离开了呢还是不看了
如果只是暂时去厕所了，我应该继续缓冲，
而不是缓冲到8分钟就不管了。
解决方法：
	等过期之前呢，发送一个消息，能更新一下，表明我没有timeout



* Web附件在线加载问题（速度流量）
gmail上面，下载附件再查看很快，但是预览有时候会非常慢
预览的过程大概是：
1.取对象
2.生成缩略图
3.发送缩略图给用户
事实上是省流量的，但是速度有问题，研究一下


* 浏览器下载越下越慢（对比wget）
搜狗浏览器多源下载这个不要看
Chrome单源下载，对比wget
chrome越下越慢，
wget是下载，慢慢提速到一个稳定水平
我觉得要做这个课题需要先“测量”，这个事实的存在性


* 跨网站下载版权音乐文件
把QQ音乐破解版的某些属性放到网易音乐上就能下载了
可能还要用到油猴
是一个同级的清华的学生做的，很厉害，可以想办法请教一下


* GitHub刷分诈骗问题
一开始有的人github故意刷星星，从而能把产品卖更贵
后来github搞了一个很菜的检查系统，
于是假如有两个竞争对手，
可以故意给对手刷星，把对手陷害掉
我们要做的就是检测刷星的事情
不过这是一件“猫和老鼠”的事情，论文查重也是，这种不好做




* 不同网站跟踪到相同用户隐私信息（党凡建议）
不是很了解

